FOR <>
Es un tipo de bucle.
Esta conformado de 3 partes. una variable (i=0), una condicion (i<10) y una condicion incrementada (i++).

&&
Es un Operador Logico, se lo llama "and". Evalua dos expresiones y devuelve true si ambas lo son. Caso contrario devuelve false.
 

||
Es un Operador Logico, se lo llama "or". Evalua dos expresiones y devuelve false si ambas lo son. Caso contrario devuelve true. 

!
Es un Operador Logico, se lo llama "not". Evalua dos expresiones y devuelve lo opuesto de lo que se le pasa, puede ser true o false.

SWITCH 

La declaración switch evalúa una expresión, comparando el valor de esa expresión con una instancia case, 
y ejecuta declaraciones asociadas a ese case, así como las declaraciones en los case que siguen.

switch (expr) {
  case 'Naranjas':
    console.log('El kilogramo de naranjas cuesta $0.59.');
    break;
  case 'Manzanas':
    console.log('El kilogramo de manzanas cuesta $0.32.');
    break;
  case 'Platanos':
    console.log('El kilogramo de platanos cuesta $0.48.');
    break;
  case 'Cerezas':
    console.log('El kilogramo de cerezas cuesta $3.00.');
    break;
  case 'Mangos':
  case 'Papayas':
    console.log('El kilogramo de mangos y papayas cuesta $2.79.');
    break;
  default:
    console.log('Lo lamentamos, por el momento no disponemos de ' + expr + '.');
}

console.log("¿Hay algo más que te quisiera consultar?");

DO WHILE (https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/do...while)

La sentencia (hacer mientras) crea un bucle que ejecuta una sentencia especificada, hasta que la condición 
de comprobación se evalúa como falsa. La condición se evalúa después de ejecutar la sentencia, dando como 
resultado que la sentencia especificada se ejecute al menos una vez.
- loops through a block of code once, and then repeats the loop while a specified condition is true

